---
title: Правила посещения Студии заботливого груминга
h1: Правила посещения Студии заботливого груминга
metaTitle: Правила посещения груминг салона The Pet Care в Калининграде
metaDescription: "Обзор правил посещения груминг салона The Pet Care в Калининграде. Страница с правилами посещения студии груминга!"
---
### 1. Запись на прием

1.1 Прием на процедуры возможен только по предварительной записи либо при наличии свободных окон день-в-день. Записаться можно лично, по телефону студии, в мессенджерах или через онлайн-запись студии.

### 2. Подготовка к визиту

2.1  Перед посещением груминг-салона пушистого питомца лучше не мыть, чтобы не спровоцировать появление колтунов. Желательно расчесать

2.2 Если у Вашего питомца есть какие-либо заболевания или аллергии, сообщите об этом грумеру заранее.

2.3 Кормить питомца не позднее, чем за 2 часа до груминга, а также необходимо выгулять питомца перед процедурами.

2.4 Не привозить питомца после посещения ветеринарной клиники в один день, так как это может стать дополнительным стрессом для него. Лучше запланировать эти визиты на разные дни.

2.5 Предварительно ознакомьтесь, пожалуйста, с Правилами посещения студии груминга, образцом акта приема-передачи питомца. Они доступны на сайте thepetcare.ru.

### 3. Приход в салон

3.1 Пожалуйста, приходите в назначенное время. Если вы опаздываете более чем на 15 минут, возможно, придется перенести запись или уменьшить объем оказанных услуг.

3.2 Сильно заранее приходить нежелательно, так как питомцы могут реагировать друг на друга, а мастер – торопиться.

3.3 Все животные должны быть на поводке или в переноске. Если Вы приносите кота на руках, то переноска должна быть с собой. Это необходимо для безопасности как Вашего питомца, так и других клиентов.

3.4 Для крупных собак и собак бойцовских пород обязательно взять с собой намордник

3.5 Пожалуйста, не подзывайте других питомцев и не отвлекайте мастеров – они работают с острыми инструментами.

3.6 При посещении Вам будет предоставлен акт приема-передачи питомца, ознакомьтесь с ним и распишитесь. Без подписи процедура начаться не может.

3.7 Передавать питомца мастеру, объяснять пожелания по стрижке, а также забирать питомца должен непосредственно хозяин питомца либо доверенное лицо.

3.8 Все претензии предъявляются исключительно до повторного подписания акта приема-передачи питомца (во время его выдачи обратно). Подписание акта означает отсутствие претензий. Также претензии принимаются исключительно от лица, подписавшего акт (если приводил и забирал не хозяин питомца, то претензии от него приняты не будут).

### 4. Во время процедуры

4.1 Присутствие владельца: Владельцы могут оставаться в салоне во время стрижки, но мы рекомендуем подождать в зоне ожидания для снижения стресса у питомца. Находиться в непосредственной близости с мастерами и питомцами не разрешается.

4.2 Пожалуйста, не вмешивайтесь в процесс работы грумера. Это может отвлекать и создавать опасные ситуации.

### 5. Оплата услуг

5.1 Мы принимаем наличные и безналичные платежи (карты). Уточните доступные способы оплаты при записи.

5.2 Стоимость услуги может быть скорректирована в большую сторону, если появляются следующие факторы: зафиксирована агрессия со стороны питомца, обнаружены колтуны до или в процессе груминга, питомец в запущенном состоянии или есть сложность в работе с ним (габариты больше, чем стандарт породы, поведение сложное, состояние здоровья). Ориентировочную сумму Вам огласит мастер при приемке питомца, финальная сумма будет известна в середине процедуры, после мытья.

5.2 Если вы не можете прийти на прием, пожалуйста, сообщите об этом за 24 часа до назначенного времени.

5.3 При отмене записи позже этого срока или неявке без уведомления, следующая запись будет со 100% предоплатой. При 2-х подобных отменах/неявках мы вынуждены будем отказать Вам в оказании услуг.

### 6. Ответственность

6.1 Владельцы несут ответственность за здоровье своих животных. Если у питомца есть предрасположенности к стрессу или агрессии, сообщите об этом грумеру заранее.

6.2 Повреждения и травмы: В случае возникновения травм или повреждений во время процедуры мы обязуемся оказать первую помощь и при необходимости направить Вас к ветеринару.

6.3 Мастер не несёт ответственности за жизнь и здоровье кошки, пожилой собаки и собаки с проблемами со здоровьем, если владелец отказался присутствовать при стрижке.

6.4 Если питомец тяжело переносит стресс, необходимо предварительно проконсультироваться с ветеринаром и дать питомцу успокоительное.

### 7. После процедуры

7.1 После стрижки мы предоставим рекомендации по уходу за шерстью и кожей Вашего питомца.

7.2 Мы будем рады услышать ваше мнение о нашей работе! Ваши отзывы помогут нам улучшить качество услуг.

### 8. Правила поведения

8.1 В салоне запрещено курить, употреблять алкоголь и вести себя агрессивно по отношению к сотрудникам или другим клиентам.

8.2 Пожалуйста, уважайте других клиентов и их питомцев — избегайте громких разговоров и шумных действий.

### Заключение

Мы стремимся создать комфортную атмосферу для Вас и Вашего питомца. Соблюдение этих правил поможет нам обеспечить качественное обслуживание и безопасность всех клиентов. Спасибо за понимание!
